‫In this lecture, we are going to be exploring one more scale called the threshold scale.
‫Nesta aula, iremos explorar mais uma escala chamada escala de limiar.
‫The threshold scale is more customizable than the previous three scales we've been using up till now.
‫A escala de limite é mais personalizável do que as três escalas anteriores que usamos até agora.
‫D3 has done the work of calculating how big a bucket is.
‫D3 fez o trabalho de calcular o tamanho de um balde.
‫It didn't let us set the size of a bucket.
‫Não nos deixou definir o tamanho de um balde.
‫The threshold scale allows us to configure how data is distributed.
‫A escala de limiar nos permite configurar como os dados são distribuídos.
‫Let's explore how the threshold scale works.
‫Vamos explorar como funciona a escala de limiar.
‫The threshold scale will transform continuous data into discrete data.
‫A escala de limiar transformará dados contínuos em dados discretos.
‫It's the same as the quantize and quantize scales.
‫É o mesmo que quantizar e quantizar escalas.
‫We are going to be using this scale to transform the data into three colors.
‫Vamos usar essa escala para transformar os dados em três cores.
‫The colors will be white, pink and red.
‫As cores serão branco, rosa e vermelho.
‫Before we proceed further, I want to discuss what the word threshold means.
‫Antes de prosseguirmos, quero discutir o que significa a palavra limite.
‫A threshold is a level rate or amount at which something comes into effect.
‫Um limite é uma taxa ou quantidade de nível em que algo entra em vigor.
‫That's the official definition.
‫Essa é a definição oficial.
‫Thresholds are commonly used for a lot of things.
‫Limiares são comumente usados para muitas coisas.
‫For example, a speed limit is considered a threshold.
‫Por exemplo, um limite de velocidade é considerado um limite.
‫If a sign says you can't drive faster than 60 miles per hour, the threshold will be 60.
‫Se uma placa disser que você não pode dirigir a mais de 60 milhas por hora, o limite será de 60.
‫Going faster than 60 miles per hour will result in a ticket.
‫Ir mais rápido do que 60 milhas por hora resultará em um bilhete.
‫Another common example is a grading system in America.
‫Outro exemplo comum é um sistema de classificação na América.
‫If you score a ninety three or more on a test, you will receive an A 93 is considered a threshold.
‫Se você acertar noventa e três ou mais em um teste, receberá A 93, que é considerado um limite.
‫The quantize quintile and threshold scales will create thresholds based on the data you feed them.
‫O quintil de quantização e as escalas de limiar criarão limiares com base nos dados com os quais você os alimenta.
‫The difference between the scales is how thresholds are determines.
‫A diferença entre as escalas é como os limites são determinados.
‫The quantize scale will set the thresholds based on the data.
‫A escala de quantização definirá os limites com base nos dados.
‫It will divide the range of the input domain by the number of buckets in the output range.
‫Ele vai dividir a faixa do domínio de entrada pelo número de baldes na faixa de saída.
‫The quintiles scaled will set these thresholds based on the data and the number of items in the array.
‫Os quintis escalados definirão esses limites com base nos dados e no número de itens na matriz.
‫It will always make sure the data is evenly distributed in the buckets with both scales.
‫Isso sempre garantirá que os dados sejam distribuídos uniformemente nos intervalos com ambas as escalas.
‫We didn't have a say in what the thresholds are.
‫Não tínhamos uma palavra a dizer sobre quais são os limites.
‫D three calculated the thresholds for us.
‫D três calculou os limites para nós.
‫In some cases we may need to set the thresholds ourselves.
‫Em alguns casos, podemos precisar definir os limites nós mesmos.
‫This is where the threshold scale comes into play.
‫É aqui que a escala de limiar entra em jogo.
‫D3 will not create the thresholds for us with the threshold scale.
‫D3 não criará os limites para nós com a escala de limite.
‫We need to provide the thresholds.
‫Precisamos fornecer os limites.
‫When we generate the scale, it gives us complete control over how data is distributed in two different
‫Quando geramos a escala, temos controle total sobre como os dados são distribuídos em dois segmentos
‫buckets.
‫diferentes.
‫Let's look at how we going to use the threshold scale.
‫Vamos ver como vamos usar a escala de limiar.
‫The first thing we need to ask ourselves is what will the thresholds be for each class?
‫A primeira coisa que precisamos nos perguntar é quais serão os limites para cada classe.
‫According to a study back in twenty sixteen, you are considered lower class if you make less than forty
‫De acordo com um estudo feito em vinte e dezesseis, você é considerado de classe baixa se ganhar menos de quarenta
‫five thousand two hundred dollars a year, if you make between forty five thousand two hundred dollars
‫e cinco mil e duzentos dólares por ano, se ganhar entre quarenta e cinco mil e duzentos dólares e cento
‫and one hundred and thirty five thousand six hundred dollars a year, you are in the middle class.
‫e trinta e cinco mil e seiscentos dólares por ano , você está na classe média.
‫And lastly, if you make more than one hundred and thirty five thousand six hundred dollars a year,
‫E, por último, se você ganha mais de cento e trinta e cinco mil e seiscentos dólares por ano,
‫you are in the upper class.
‫você está na classe alta.
‫Realistically, these numbers can vary based on where you live and how large your household is.
‫Realisticamente, esses números podem variar com base em onde você mora e no tamanho de sua casa.
‫For the sake of simplicity, we will assume these numbers work for our data set.
‫Por uma questão de simplicidade, assumiremos que esses números funcionam para nosso conjunto de dados.
‫The threshold scale requires we provide at these thresholds as the domain.
‫A escala limite exige que forneçamos a esses limites o domínio.
‫We aren't giving it our data.
‫Não estamos fornecendo nossos dados.
‫After providing these thresholds, we can move on to setting the range.
‫Depois de fornecer esses limites, podemos prosseguir para definir o intervalo.
‫The range is the list of colours we want to transform the data to.
‫O intervalo é a lista de cores em que queremos transformar os dados.
‫This doesn't change.
‫Isso não muda.
‫D3 will distribute the data based on the thresholds in the input domain.
‫D3 distribuirá os dados com base nos limites do domínio de entrada.
‫As a side note, we are not limited to two thresholds.
‫Como observação lateral, não estamos limitados a dois limites.
‫We can provide as many thresholds as we want.
‫Podemos fornecer quantos limites quisermos.
‫Typically you will have one less threshold.
‫Normalmente, você terá um limite a menos.
‫Then you have buckets.
‫Então você tem baldes.
‫For example, we have three colors.
‫Por exemplo, temos três cores.
‫Therefore we will have two thresholds.
‫Portanto, teremos dois limites.
‫D three will use the first threshold for the first bucket, which is the color white.
‫D três usará o primeiro limite para o primeiro balde, que é a cor branca.
‫If a value falls below the first threshold, it'll be put into this bucket.
‫Se um valor cair abaixo do primeiro limite, ele será colocado neste intervalo.
‫The first and second threshold will be used for the second bucket, which is the color pink.
‫O primeiro e o segundo limite serão usados para o segundo balde, que é a cor rosa.
‫If a value falls between the two thresholds, it'll be put into this bucket.
‫Se um valor cair entre os dois limites, ele será colocado neste intervalo.
‫The second threshold will be used for the third bucket, which is the color red.
‫O segundo limite será usado para o terceiro balde, que é a cor vermelha.
‫If a value is above this threshold, it'll be put into this bucket.
‫Se um valor estiver acima desse limite, ele será colocado neste intervalo.
‫Notice how the data is distributed.
‫Observe como os dados são distribuídos.
‫The first bucket will always be tied to the first threshold and the last bucket will be tied to the
‫O primeiro intervalo sempre será vinculado ao primeiro limite e o último intervalo será vinculado ao
‫last threshold.
‫último limite.
‫The buckets in between will be based on values in between two thresholds.
‫Os intervalos no meio serão baseados em valores entre dois limites.
‫Let's try using the threshold scale in practice, we will add a new element for containing the heat
‫Vamos tentar usar a escala de limiar na prática, vamos adicionar um novo elemento para conter o mapa de
‫map.
‫calor.
‫We will copy the H1 and div tags from a previous heat map.
‫Copiaremos as tags H1 e div de um mapa de calor anterior.
‫The text for the H1 tag will be the following threshold scale.
‫O texto para a tag H1 será a seguinte escala de limiar.
‫The ID of the div tag will be changed to heat map for.
‫O ID da tag div será alterado para heat map para.
‫Next, let's update Descript script file.
‫A seguir, vamos atualizar o arquivo de script Descript.
‫At the bottom of the script, we are going to call the draw function a fourth time, the idea of the
‫Na parte inferior do script, vamos chamar a função de desenho uma quarta vez, a ideia do elemento
‫element is heat map for the name of the scale will be threshold.
‫é mapa de calor, pois o nome da escala será limiar.
‫The last thing we need to do is update the draw function with the threshold scale inside the function
‫A última coisa que precisamos fazer é atualizar a função draw com a escala de limite dentro da
‫search for where we created the conditional blocks, we will add a new conditional block with the IF
‫função de pesquisa para onde criamos os blocos condicionais, vamos adicionar um novo bloco condicional com a instrução
‫statement.
‫IF.
‫The condition will check if the scale argument is equal to threshold.
‫A condição irá verificar se o argumento de escala é igual ao limite.
‫If it is, we will assign the color scale variable to the D 3.0 scale threshold function.
‫Se for, atribuiremos a variável de escala de cores ao D 3. Função de limite de escala 0.
‫Our scale needs the domain and range first, the domain, we will chain the domain method.
‫Nossa escala precisa do domínio e do intervalo primeiro, o domínio, vamos encadear o método do domínio.
‫The domain will be an array of thresholds we are going to pass in an array with two numbers, which
‫O domínio será uma série de limiares que iremos ultrapassar em uma série com dois números, que são
‫are forty five thousand two hundred and one hundred and thirty five thousand six hundred.
‫quarenta e cinco mil duzentos e cento e trinta e cinco mil e seiscentos.
‫Next, you will add the output range by changing the range function.
‫Em seguida, você adicionará o intervalo de saída alterando a função de intervalo.
‫The range will be an array of colors we want the data to be transformed to, we will add the colors
‫O intervalo será uma matriz de cores para as quais queremos que os dados sejam transformados, adicionaremos as
‫white, pink and red.
‫cores branco, rosa e vermelho.
‫We're finished.
‫Terminamos.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The chart is being drawn at the bottom of the page, the scale has successfully transformed the data
‫O gráfico está sendo desenhado na parte inferior da página, a escala transformou com sucesso os dados
‫into colors.
‫em cores.
‫We have a total of four heat maps, each telling a different story.
‫Temos um total de quatro mapas de calor, cada um contando uma história diferente.
‫In the next lecture, we will discuss the differences between them.
‫Na próxima aula, discutiremos as diferenças entre eles.